Instalação do minireset css:

Referência: 

    https://github.com/jgthms/minireset.css

Instalação: 
    
    yarn add minireset.css

Configuração: 

    /pages/index.js
    import 'minireset.css';

Instalação do filesystem

Referência: 

    https://www.gatsbyjs.org/packages/gatsby-source-filesystem/

Instalação:

    yarn add gatsby-source-filesystem
---------------------------------
Sobre mim:

Olá, meu nome é Jorge. Atualmente vivendo em Florianópolis/SC - Brasil, sou Bacharel em 
Sistemas de Informação pela Universidade Federal de Santa Catarina. Com 5 anos de experiência,
hoje trabalho como programador na DevPizza, desenvolvendo projetos e entregando websites, 
e-commerces e aplicativos. 

Meu interesse em tecnologia vai além das atividades realizadas no meu trabalho. Adoro pesquisar
e experimentar novas tecnologias e aperfeiçoar meus conhecimentos. Tenho grande
interesse também em IA, Machine Learning e IoT. Estou sempre aberto para novas propostas.

Também me considero uma pessoa com boa capaciade de comunicação, que gosta de trabalhar e coorperar
em equipe. Sou uma pessoa flexível e que sabe valorizar novas conexões com outras pessoas.


